Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шыңғырған қазан қозғала бастады.
Дауыстың қимылы
Уақыт есігі ашылады
Уақыт қақпасының дереу ашылуы
Индиго
...
Асаги-неечан
Асаги-нее
Егер сізде мөр жоқ болса
Сізді қамтыды және мөрмен бекітті
Сыртқы әлемге шыға алады
Сыртқы дүниеден қашу
Сіз бұл жерден кете аласыз.
Сіз осы жерден кете аласыз.
Бірақ неге бәрің бірге бармайсыңдар?
Алайда үй иесі кетіп қалды ма?
Бұл мүмкін емес.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Біз бұл жерден шыға алмаймыз
Мен заңнан қаштым
Біз үшін алаңдамаңыз
Бөлек басқару
Тез қашыңыз
Ләззаттан қашу
Жоқ, барғым келмейді,әркімнен бөлінгім келмейді.
Қажетсіз Гафусусу Гафусува Дайке филиалы
Жоқ,сен қашып кетесің.
Тәртіпсіздік
Үлкен әпке
Міне,марапат ретінде сүйіс. Мwah.
Қош бол Ай
...
Біреуі қашып кеткен сияқты.
Жақсы мүсіннен қашқан адам
Ұзақ уақыт өткен соң,...
Тағы да мен соғысқа қосылдым.
Гора,мені қайтар.
...
kamigami.org шығарған,бұл субтитр оқу және алмасу мақсаттарына арналған.
Жапония: Қарбыз_ai
Корректор: Ягами
kamigami.org шығарған,бұл субтитр оқуға және алмасуға арналған.
Аудармасы: Хитоми Ама
Корректор: Шоуко
kamigami.org шығарған,бұл субтитр оқу және алмасу мақсаттарына арналған.
Уақытша халаттар
Шағын мөлшер
Мен желдің иісін сеземін
Желдің тынысын есту
Сіз байқадыңыз,жақсысыз ба?
Сіз ояндыңыз ба?
Маржан
Мықтап ұстаңыз
Міндетті түрме
Слюда осы жерден алыс
Анам мені тастап кеткенде
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Мұнда өтіңіз
...
Құрметті Кагоме
Әпке
Мироку-сама Санго-чан
Мироку Дхарма Санго
Құрметті Кагоме,маған мына баланы беріңізші.
...
Түсіндім, Шиппо-чан,өтінемін.
Чидо Рио! Клузонна
Хойта
Алмасу
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Екеуміздің арамыздағы ойсыз байланыс
Маржан
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Өсу әлеуеті
мен шынымен құрмет сезіндім.
Жабу аяқталды.
Құбыжық
Неліктен өлшем?
...
Инуяша
Инуяша ағасы
Инуяша Геге
Оны жалама
Кіші өзін-өзі ажырату
Тасбақа
?
Ину Яша
Мөр жабылған немесе босатылған жарты жын
Міне,тасбақа.
Мен қайдамын?
Инуяша
Инуяша ағасы
Инуяша Геге
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,...
Касугао
Ұшатын сүйектер
Темір сүйек
Жақсы емес
отбасы құру
Кагоме-чан
...
Құрметті Кагоме
Әпке
Мен үшін де уайымдаңызшы.
Сіз өзіңіздің қолдауыңызға да жауаптысыз.
Кагоме
...
Сіз не істеп жатырсыз?
Қайдасың?
Өйткені
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Неге маған көмектесе алмайсың?
Өлгендерді құтқару
Жеті қазына
Кішкентай түлкіні, енотты, жындыны пайдалану.
Ей,менің өлгім келмейді.
Мен өлімді елестете алмаймын
Мен сені тастамаймын
Мен сені көре алмаймын,көмектесе алмаймын
Бұл қорқынышты болды
...
Жақсы болу деген нені білдіреді?
Бұл серияға ұқсас...
Оң қол жоғарғы қол
...
Мен оны әлі айта алмаймын деп ойлаймын.
Қазіргі уақытта орындалуда
Маржан
Құбыжықтарды жоюдан аман қалған отбасы
Солай сияқты.
Осыған ұқсас
Мен не істеуім керек?
?
Бұл жанасу кернеуді жеңілдетеді
Қолдың сезімі шын.
О.
...
Сіз осындай уақытта не істейсіз?
Сіз қашан құрғақсыз?
Кешіріңіз
Кешір мені.
Ах~
Әрине,бөлек.
Мастер
Ересек заңгер
Майтрея
Трансформация
Көмегің үшін рахмет. Сен ақымақсың. Шиппо
Сақталды! Бұл қытайдың үлкен құсы.
Такаджа
Бұл ең жақсысы
Вентиляциялық тесік
Жел тесігі
Жақсы емес,Мироку
...
Мен барлық теңіз суымен дем аламын
Теңіз суы арқылы өту
Лорд Хоуши
Майтрея заңгері
Мироку Санго шегініп бара жатыр
Мироку Санго оқуы
Жел жарақаты
Желдің зақымдануы
өтіңіз,бұл оған тұрарлық емес.
...
Әлі жоқ,Инуяша.
Аяқталған өлім Инуяша
Келесі шайқас!
Сіз нені айтасыз?
Ол мен ойлағаннан да қатал.
Әңгіменің мәліметтері төмендегідей:
...
Елге, дәуірге енген қыз.
Оның денесі неге қатты? Оның кемшіліктері бар ма?
…
Сәлем Инуяша
Инуяша
Қайталап көріңіз
Қайта тексеру және бастапқы бақылау
О.
...
Уууууууу!!
Кетіңіз
Жел жарасын жеу
Шақыру терезесі
Гора жеңілді.
...
Менің сүйкімді ініме қамқор болайық.
Екі баланың қоспасы,менің сүйікті інілерім…
Мені Инуяша,әлгі жарты жын деп атама.
Инуяшако Нана ханью деп айқайлайтын жақсы сурет
Мен не істеуім керек,Рюраның ағасы?
?
Бұл жолы аралдан кетуіме жол берме
Басқа адамдардан қайда қашу керек
Сәлем Инуяша Кагоме
...
Барлығы қауіпсіз бе?
Үй иесінің өлімі
Эй Инуяша,ол бала кім?
Инуяшаның аты кім?
А,мен де сенің жүзіңді алғаш көргенде таң қалдым.
Талантты көргенде,Көрдім.
Инуяша ағасы
Инуяша Геге
Олардың сәйкес келгеніне 50 жыл болды.
...
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,...
тақырып
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Гор
Бұл бала
Ой,анау бала?
...
That's a half-demon.
Бұл жартылай жын
Олай ма еді?
Оларды таба аламыз ба,Мелони?
Байланбаңыз
Қажет емес
Inuyasha brother
Инуяша Геге
Please help everyone.
Көмек сұраңыз.
Yes,Ai-chan
...
Дәмді Рахмет
Сонда сен қайдан қаштың?
...
Хурай аралы Осы теңіздің арғы жағындағы арал
Хорай аралы
Мен оны аспаннан көрдім,бірақ арал бар ма екен?
Сен мені ауада көргің келе ме?
Өйткені тұман
Ықтимал керек-жарақтар
Хорай аралы аңызға айналған арал.
Бұл Пэнлай аралының аралы.
Тұра аласың ба,Армин?
?
Бұл бірнеше онжылдықтарда бір рет тұманда пайда болатын арал.
Бұл аралдың он жыл сайын бірінші рет пайда болуы.
Бұл мен Кикиоға мөрленгенге дейін болды.
Мен өліп,мөрленгенге дейін болған оқиға.
Кіреберіс қайсысы? Боқ.
Шынында да кіреберіс бар ма?
It's this fog. Асыққанның жөні жоқ.
Сіз оны көре аласыз және бұл пайдалы болуы мүмкін
Не?
Бұл не?
Island?
Арал?
А?
?
Сол кішкентай жігіт сияқты жартылай жын балалар болды.
Мен Нариге келдім,мен жартылай жын кішкентай жынмын.
According to them
...
Өздерін Төрт жауынгерлік құдай деп атайтын құбыжықтармен бірге.
Өзін-өзі жариялаған Йокай тәрізді құбыжықтар,олар басқаларға ұқсайды және олар тікелей әсер етеді.
Балалар көптен бері бақылауда болған сияқты.
Тоқтату
Не болды?
Сіз бір адамсыз ба?
Күте тұрыңыз,Инуяша
Тоичиши Инуяша
Инуяша
Ертегіні тыңдайық.
Қажетті басқа ақпарат
қиын
...
Let's run away
Сізге сәттілік
Қоңырау гүлі
Инуяша
Сангкон темір тырнақ
Сангкон темір тырнақтары
Ұшатын жүздің қан тырнағы
Менің қаным
Отбасында сорғалаған қан
Bellflower
Қоңырау гүлі
Бұл кім?
Сіз кімсіз?
Жартылай жын Фузейга
Жартылай жын рухы
Оған қарсы шықпаңыз.
Қалпына келтіру және бүлікшіл мен
Инуяша
Сендердің міндетің не,көпшілік?
Не болды?
Сен
Сіз аралас жұмыртқасыз!
Бір күні сіздің өміріңізді біздің Төрт күресуші Құдайымыз алады.
Сенің кішкентай өмірің кешкі кездесу - менің төрт жасар құдайым.
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Инуяша
Сағындыңыз ба?
Басқалардан қашу
Амансың ба? Kikyo
Кикио
А,мен сақамды түсірдім.
Иә,түсіндім.
Inuyasha Island
Инуяша Шима…
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Ондық?
Жоғалған нәрсеге көмектесе алмаймын.
Арал жоғалып,арал жоғалды.
Ауылға қайттық
Мен Мурасатоға келдім
Бұл Хорай аралы,ол туралы кейінірек аңызда естиміз.
Келгеннен кейінгі қоңырау гүлі әңгімесі
Мен Кикиодан оның не айтқанын сұрадым.
...
Бірде Цинь Шихуан өлместікке ұмтылды
Цинь әулетінің тарихы: ұзақ өмір және мәңгілік жастық
Мен сізді Хорай аралын іздеп жүргеніңізді естідім.
Тікелей Пэнлай аралында орналасқан
Неліктен индиго 50 жыл бұрын өзгерген жоқ
Ренва 50 жыл бұрын бір уақытта бір нүкте жоғалып кетті
Олай деуге себеп болған болуы керек.
Бұл да себеп.
Үлкен аға,үлкен әпке
Миссис
Inuyasha
Инуяша
Не болды?
...
Кез келген нәрсе.
Айырбасталған жандар
Арқаңызды ауырттыңыз ба? Көрейін.
Арқаңыз жарақат алды ма?
Мен оның шулы екеніне сенімдімін.
...
Бұл ештеңе емес,көрсетіңізші.
Мүмкін ақаулық
Бұл,егер сіз сондай қатты дыбыс шығарсаңыз
...
Маған кездейсоқ тиіспе
Қосымша ақпарат
Ай Чан оянады.
Жиналыс ояту шағын
Отыру
Бұл соғысушы төрт құдайдың мөрі ме?
Бұл төрт жұлдыздың мөрі ме?
Есіңізде болсын
Маған жазсаңыз болады
Мен желдің иісін сеземін деп ойладым,бірақ солай шығар.
Ауаның біртүрлі дәмі келді...
Бұл Хорай аралы,солай ма?
Нашу - Пэнлай аралы
Не,балалар ұйықтамадыңдар ма?
Ұйқыңыз келе ме?
Сонымен Инуяша не істеу керек?
Нана Инуяша?
Балаларға көмектесуге барасың ба?
Баланы құтқару
бұл менің ниетім емес.
Менің жоспарым – талантымды жоғалту.
Бірақ арқамдағы тыртық үшін мен саған біржолата өтемін.
Иә,менің арқамның жарақатына қатысты белгілі бір талап бар.
Бұл шешілді.
Қорытынды шешім
Бұл арал. Сіз аралды көре аласыз.
Бұл арал.
А,бұл 50 жыл бұрын болды.
50 жыл бұрын
Онигасима жындармен бірге пайда болды.
Вакидің Они аралында пайда болуы
Бұл қорқынышты.
Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Есімде дұрыс болса,Онигасима 50 жыл бұрын пайда болған.
Наза Киношимаяның 50 жыл бұрын пайда болғаны есімде.
Ауылдың көптеген тұрғындарын келген жындар өлтірді.
Осы ауылда көптеген ауыл тұрғындарының өлтірілуі
Жындар әйелдер мен балаларға мейірімділік танытпайды.
Онишиджожинвабакояшуяруфуджу
Қайда қашсаң да солай.
Сөзсіз қашу
Ол жындардан қашып құтыла алмайсың.
Заңнан құтылу үшін болмашы айла
Бұл мереке болды
Қабылдау
Қасиетті қыз,мен қайда баруым керек?
Ғибадатхана қыз ересек Юури?
Аяқтаймыз.
Барлық мәліметтер қалды
Не?
?
Тұздың иісі тамағымды ауыртады.
Теңіз желінің ойыны
Лорд Сесшомару
Ересек Асуумару
Осылай жүре берсек,мұхитқа түсеміз.
Маған қайта жүгіру керек.
О,олар мүлде тыңдамайды.
Мен не туралы айтып тұрғанымды толық түсінбеймін.
Жаман көзқарас
Зұлым ересек
Жай ғана Сесшомару-саманың соңынан еріңіз,сонда бәрі жақсы болады.
Бұл тек ересектер үшін белгілі бір мөлшердегі мәселе
Ei Noisy Бұл қажетсіз қиындық.
...
Маған айтпасаң да
Лорд Сесшомару туралы сөз болғанда мен ең жақсымын.
Ассумарудың ең түсінетіні – мен ересек адаммын.
Ау,ауырып тұр.
Жақсы ауырсыну
Мені кешіріңіз,лорд Сесшомару.
Мен ересекпін
Сузуменің ақымақтық айтқан қателігі
Сяо Лиңнің құрметтемеу сөздері туралы қауесет
Ол пайда болды ма?
Тұра аласың ба,Армин?
?
Не пайда болды? Лорд Сесшомару
Ересек адам ретінде пайда болды ма?
Енді сіз оны көре аласыз.
...
Бұл Хорай аралы
Нанжу - Хорай аралы
Маған қызық, бұл не,бұл арал қорқынышты.
Аралды көргің келе ме?
Сақтығыңызды төмендетпеңіз
Бөлек Хошо Кейдан
Хехе келді
Аа, мұнда кел,мұнда кел.
Мен сенен жартылай жын баланы мейірімділікпен түсіреді деп күтпедім.
Жолда жартылай жұмбақ баланы жіберу
Ақиқатты іздеу мүмкін емес.
Құдайға шүкір
Юра Үйреніп алайық.
?
Хех жақсы
...
Жарайды, аға,мен басқа қонақ боламын.
Нана Дайге,құрметті қонақ
Көмектес, рақым ет,ашуымды бас.
Мені құтқар және мені құтқар
Хахахаха~ Мен Төрт күресуші құдаймын,Кюра.
...
Бұл киелі ұрыс алаңы
Әскери қолбасшының киелі орны
Сондықтан сіз беймазасыз.
Бұл жағдайда сіз тапсырманы орындадыңыз.
Күйікті құс
Жанып тұрған құс
Бұл жерде.
Келу
Мен бұл сәтті көптен күттім.
Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Lord Sesshomaru
Ересек Асуумару
Хехе,жеп қой!
Біреумен кездесуге шақыру
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Яхахахаха мынау
...
Жоғары слюда
Юнму екінші ұшу
Хаха,мен оны жіберіп алмаймын.
...
Қалқымай оған жақындай алмайсың.
Қол жеткізуге болмайтын басқа жерлерге кіру
Мен сені Инуяшадан және басқалардан ажыратамын.
Мен басқа адамдарға,соның ішінде Инуяшаға және басқаларға жауаптымын.
Сендердің міндетің не,көпшілік?
Өлім оқиғасы
Иә?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Біраз уақыт өтті.
Баяғыда кетті
ке
Сенің осында екенің көрініп тұр.
Мен сенің осында қайтатыныңды білдім.
Менің жолым осы уақытқа дейін жетті.
Бұл жолы қашып кетуге жол бермеймін
Қайта кездеспесеңіз,қайталап оқыңыз.
Егер солай болса,неге бізді жылы қарсы алмасқа?
Жақсы жерде біреуді кездестіргенде
Бұл жақсы қылыш,солай емес пе? Бұл сіз үшін босқа.
Ақшаға жақсы баға
Бірақ мен Қазе Бәки мен Райбакидің жауы емеспін.
Бұлай істеу мүмкін емес.
Инуяша
Рэм де көмектеседі.
Бөлек ақыл
Алыс болайық
Шығу нүктесі
Жел жарақаты
Желдің зақымдануы
Жер айдаһары Фугакуре
Жердегі айдаһар жарысы
Дұрыс,қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ондық?
Хмм,бұл деңгейге таң қалмаңыз.
...
Сіз мұндай көріністің қаупін пайдаланғыңыз келе ме?
Сіз жалған дауыссыз.
Тенрюу Джинрай
Тендуру Джинрай
Инуяша
Қауіпте, қауіп төнгенде,бұл жойылатын жебе ме?
Жолың болсын,жолың болсын.
Мен басқасын шығарамын.
Екінші түсірілім аяқталды
Шегінейік,Кагоме.
...
Мен бұл жігітті жеңемін.
Мен сені жеңу үшін келдім.
Тоқта,қашып жүрген жоқсың ба?
Өз ойларыңызды ұстану
Эй,бұл мен ойлағаннан да қызықсыз.
Өз еркіңіз туралы не ойлайсыз
Мен сәл қиынырақ болар деп ойладым.
Мен одан әрі жетілдіру үшін осындамын.
Ұйқыда сөйлеме. Қайтып кел.
Тағы бір арман әңгімесі осында.
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Инуяша
Жарайды Инуяша
Не болды? Инуяша
Инуяша
Кагоме-чан
...
Екеуің де аман болдыңдар.
Жарайды,мен оны сілкіп алдым.
Иә! Жақсы тәжірибе және басқа тәжірибе
Бұл жігіттер біраз қиындық туғызады.
Насаикеяшу
Қызыл зұлым жанкүйер
Қызыл шайтанның жанкүйері
Хмм,сізге қалай ұнады?
...
Лорд Сесшомару күткендей
Фудо — ересек Шошумару
Сурюха
Фэнлонгба
​​Керемет жұмыс!
Дрейф және дрейф
Енді кездесіп,Хорай аралын көрейік.
Келесі жолы Пэнлай аралында және қайта кездесу
Бос сөз айту
Қосымша оқу
Сіздің таңдауыңыз жоқ.
Таңдау бөлмесі
Бізде Күресуші төрт құдайдың мөрі болғанша.
Төрт Тәңірдің мөрі тек сіз қатысуыңыз керек.
Лорд Сесшомару
Ересек Асуумару
Бұл ұят болды.
...
Бір қадам қалды
Бір ұпай айырмашылығы
Бір нәрсені жіберіп алу нені білдіреді?
Мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Аяя
...
Мен Сесшомару-саманы күтпедім.
Шошомару Ересек Эйкикай
Сіз мұндай қателік жібере алмайсыз.
Нақты көрінісі
Түсіндім
Яғни,біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Енді көңіл көтеруді кейінге қалдыру
Әңгіменің соңында
Мен оны әдейі өткізіп алдым.
Талантты және әдейі абайсыз
Лорд Сесшомару
Ересек Асуумару
Мен бір кездері әкеңе қызмет ете алдым.
Менің алдымда әкемнің қол астындағы қызметкері болдым.
Менің атым Коуя.
Айқайлаған шайтан
Цитян қаласында орналасқан
Мен Читенмін
Әкесі қайтыс болды
(Екі рет) Қорықпа. Іштегілердің бәрі де ауырып жатыр.
Не болды?
Олай болса енді артымнан ерме
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Бірінші сынып
Біз енді Хорай аралындағы төрт шайқас құдайды жоюға барамыз.
Хорай аралының төрт құдайы
Бұл сенің әкеңнің санасы.
Бұл әкем мен әкемнің тілегі.
Қызық емес
Иммерсивті қызығушылық
Лорд Сесшомару
Ересек Асуумару
Аня Форджер
Бұйрықтар абсолютті
Лорд Сесшомару өкінеді
Ересек Шошумару,мен көзімді жұмбаймын
Сөзбен де емес
Фукуничику но Иэ-суке
Мына олжаны ала кетейін.
Бұл мен алған жүлдем.
Қалғандары бар ма?
Адамның келуі
Сонымен,сіз Лорд Сесшомарусыз.
Сіз осындасыз,мен үлкен әпкеммін.
Сіз өзіңізді Құдай дейсіз бе?
Сіз өзіңізді құдай дейсіз
Шынында да
Дұрыс және бұрыс
Күлуді тоқтатыңыз
Күлкілі
Сенің әкең мұндай адамға не дер еді?
Мұндай нәрсе қабілетсіз. Менің әкем өте дұрыс...
Түсіндім,сен мықтысың.
Бастауыш осы сияқты күшті.
Бірақ Алланың құдіретін төмендетпеген абзал.
Құдайдың қабілетін байқаудың қажеті жоқ.
Енді менен қашып құтыла алмайсың.
...
Әй,сол Сесшомару-сама.
…
Сіз қашып кеткен нәрсені жеңуге әлі келе жатырсыз ба?
Барсаң,қашып құтылатын таланты бар адамды жеңу керек.
Келесі шайқас!
Басқаша талап етілмейді
Дұрыс,Сузу.
...
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Сіз кенеттен не айттыңыз?
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Мен капиталымнан айырылдым.
Осылай өтуге болмайды ма?
Заң қабылданған кезде
Міне осылай
Жүгіру
Бұл индиго.
Дұрыс
Ай қайтып келді
Қайтару келді
Инуяша да солай.
Инуяшая Казуя Заиичики
Мен қайтып келдім
Тағы бір сапар аяқталды
Уау,мен мұншама көп отты бірінші рет көріп тұрмын.
Бастың басын алғаш көргенде
Оттықтар әдемі,бірақ олар ұшқыр.
...
Әкем айтты,Алақаным – қорғаным.
Анам айтты,Адамның қолы – тәрбиеге.
Ана мен ананың қолы – адамзат баласының қолы.
Put your hands together,open the door
Екі қол бірге,ашық есік
Мен сені қызыл лотоста қайтарамын
Сіз болу кезінде
Жарық болыңыз,балаларыңызды қорғаңыз.
Аты-жөніңізді, балаларыңызды, балаларыңызды,балаларыңызды және т.б. өзгерттіңіз.
Үлкен әпке
Міне,марапат ретінде сүйіс. Мwah.
Үлкен апа,үлкен аға
Қайын апа
Индиго
...
Үлкен әпке
Міне,марапат ретінде сүйіс. Мwah.
Идиот,сен неге қайтып келдің?
Қайтып оралғыңыз келе ме?
Өйткені
Иә
Кішкентай жігітті кінәламаңыз
Бөлек құбыжық пен кішкентай жын
Ah Inuyasha-san
Инуяша
Төрт соғысушы құдайды бірге жеңемін.
Қалғандарының бәрін құлатыңыз
Жасыл күресетін төрт құдайды жеңу
Басқа сөздер: Төрт жұлдызды Құдайдың жасылын құлат
Сіз мұны 50 жыл бұрын айттыңыз.
Осыдан елу жыл бұрын кішкентай жын туралы да әңгіме болған.
Қашып кеткен бір әлжуаз болды. Апельсин
Ақыры қайтадан қашып құтылды
О,жүр.
...
Remember,Inuyasha is narrow-minded.
Инуяша кардиоторакальды стеноз
Балаларға да мейірімділік жоқ
...
Темеемона
Мапо
Шион,сен не жасырып тұрсың?
Шион Сіз осындасыз ба?
Мен жақында кетемін
Мен өз қызметімде жоқпын.
Ер баладай мықты бол
...
Бірақ әпке,мүмкін
Мүмкін болса...
Инуяша мырза,Айды осы аралдан алып кетіңізші.
Инуяша Гор,мені аралға сапарға шығарып салшы.
Тек Ай ғана Төрт күресуші құдайдың мөрін әлі алған жоқ.
Төрт жұлдыздың мөрі
Сіз кете аласыз
Қашу тәрізді
Белгі,мүмкін
Сіздің атыңыз кім?
Эмилияның фракциясы мен Куруштың фракциясы арасындағы тең шарттардағы одақ.
Міне,осы.
Мөр болғанша
Тек қажетті мөр
Біз бұл аралдан кете алмаймыз
Маған елден шығуға рұқсат жоқ.
Моэги дұрыс айтады.
Мэн сары кітапшасы
Сонда Инуяша да шыға алмайды.
Инуяша кетпей ме?
Тұра аласың ба,Армин?
?
Инуяшаның арқасында дәл осындай тыртық бар.
Инуяшаның жоғарғы арқасы және оның гомологиялық тыртықтары
Жақсы емес
Бұл тұрарлық емес.
Мен саған көмектесуге келген жоқпын.
Мұнда келіп бізді құтқарма.
Сізді гравюра шақырды деп ойлаймын.
Сондықтан гравюра шақырылады.
Иә…♡
...
өлтіру
Өлтірілді
Барыңыз
Ауырсыну сияқты
Олай болса,Айды шығарып жібересің бе?
Өзіңізге қамқорлық жасағыңыз келе ме?
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Толық ақпаратты тағы хабарлаймын...
Асаги-неечан.
Бұл Асаги апа
Асаги-чан
Асаги
Бұл аралда бөгет бар сияқты.
Аралдағымен бір уақытта
Сондықтан бұл балалар қашып құтыла алмайды.
Демек,талантсыз бала заңнан қашады
Содан кейін Инуяша
Ваказережоко Инуяша
Біріншіден,біз сол тосқауылдың көзін жоюымыз керек.
Сіздің әлеміңіздің бастауы неде?
Бұл мүмкін емес.
Нанамотоның келмеуі
Бірақ егер Инуяша-оний-чан
Иә,Инуяша Геге және басқалар...
Аузыңды жабу керек.
Оны қайта оқудың қажеті жоқ
Егер сіз қажетсіз нәрсе жасап,Төрт күресуші құдайдың ашуын келтірсеңіз
Нәтижесінде «Қаһарлы төрт жұлдыз» хикаясы
Сен де өлтіресің.
Қалада өлтірілгенде
Асаги-неечан
Асаги апа
Гүрілдеген қазан шақырып тұр.
Қазандағы дауыс қозғалысы
Гүрілдеген қазан
Қозғалатын қазан?
Менің қазір кетуім керек
Мен жүгіруді аяқтадым
Барасыз ба? Қайда?
Жүгіру?Канари?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Қатысқандардың барлығына жауапкершілік жоқ
Мені жалғыз қалдырыңызшы.
Қайта басқарудың қажеті жоқ
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Сіз...
Барроу, сен бала болсаң да,сәнді болма.
Аралас жұмыртқалар
Инуяша отыр
Қызға не істейсің?
Сіздің балаларыңыз бар ма?
Цуцуэй
Рас...шынайы зиян
Асаги-неечан күтіңіз
т.б.Асағи апа
Мұнда не болып жатыр?
Бұл студент өмірінің соңғы нәтижесі ме?
Біз де барайық
Мен де жүгіріп жүрмін
Кеттік,Шиппо-чан.
Shippo іске қосу керек
О.
...
О, күте тұр,мені артта қалдырма.
Бұл аралда басқа ешкім тұра ма?
Аралда басқа адамдар тұрады ма?
Бұл біз ғана
Мен ғана
Бұрын олар көп болатын.
Бұрын көптеген адамдар белгілі
Өйткені бәрі өлді.
Алайда үй иесі қайтыс болды.
Алдыңғы өлең мұңды өлең.
Талантты әнші шынайы трагедия
Сіз не айтасыз?
Әннің аты қалай?
Бұл қоштасу әні
Айыру жыры
Канаде бұл бастапқыда жоқтау әні екенін айтты.
Ән бастапқыда жазылған.
Канаде-сама?
Канаджи?
Ғибадатхананың ғибадатхана қызы
Ол – әулие қыз.
Ол нағыз сұлу әйел болуы керек.
Менің ойым мен әдемі әйелмін.
Канаде енді жоқ.
Канад ханым жоқ.
Төрт соғысушы құдаймен шайқаста қаза тапты
Юва Шитожин шайқасының өлімі
Енді соғысушы төрт құдайға құрбандық шалу.
Қазіргі уақытта бұл төрт жұлдызды құдайларға арналған сыйлық.
Шион,қажетсіз ештеңе айтпа.
Шион
Құрбан шалу бейбіт емес,солай ма?
Тірі ұсыныстар ойыншық ретінде пайдаланылуы мүмкін немесе пайдаланылмауы мүмкін.
Сен шынымен өлгің келе ме?
Мо Фэй Сіз өлім туралы ойладыңыз ба?
Асаги-чан
Асаги
Асаги-чан?
Асаги?
Бұдан былай мен отқа айналамын.
Ұзақ уақыттан кейін мен ойымды өзгерттім.
Өрт сөндірушілер?
Хризантема жәндігі?
Бұл от шашулар – шырылдаған қазанға секіріп,өлген ауыл адамдарының бәрі.
Кішкентай бөренелердің бәрі секіріп, қозғалады,ал ауыл тұрғындарының жаны өледі
Біздің әкеміз бен анамыз
Бұл менің әкем.
Аға немесе әпке деп аударылады.
...
Барлығы отқа айналып,бізге қарап тұрды.
Үй иесі қамқоршының атын өзгертті.
Демек,біз жалғыз емеспіз
Осының арқасында мен жалғыз емеспін.
Мен де осы балаларды қорғау үшін отқа айналамын.
Өмірін өзгертетін кішкентай балаларды қорғау да маңызды.
Сондықтан маған кедергі жасамаңыз.
Осыған байланысты
Асаги-чан
Асаги
Маған ұнамайды.
...
Қоңыраулы қазан бастапқыда болған
Түпнұсқа көшірменің түпнұсқасы
Мұнда тұратын йокайларды,адамдарды және олардың ұрпақтары жартылай йокайларды қорғаңыз.
Бұл аймақта құбыжықтар және жартылай юкай балалары бар адамдар бар.
Оны киелі деп атаған.
Бұл төтенше құдайдың шығысы мен батысы.
Бірақ Төрт күресуші құдай оны ластады.
Дегенмен,бұл төрт жұлдызды құдай.
Төрт соғысушы құдай лас қазанды пайдаланады.
Шитогамидің динамикалық қазанды пайдалануы
Біздің жартылай жын күшімізді шығару
Менің кішкентай жартылай жұмбақ қашу қабілетім
Менің қолымда сиқырлы күштер бар.
Сиқырлы күшке ие болды
Көптеген адамдар қазірдің өзінде құрбан болды.
Бірнеше сәтті сыйлықтар бар
50 жылда бір рет,арал сыртқы әлеммен байланысқан кезде
Әрбір 50 жыл сайын сыртқы әлеммен байланыс уақыты
Қазан құрбандыққа шақырады.
Қаманшұқайға арналған сөз тартулары
Асаги-неечаннан кейінгі келесісі мен немесе Апельсин болады.
Асаги не - патшайым
Күн ыстық,солай емес пе?
...
Мен әдеттен тыс жаман сезімді сезінемін.
Мейірімсіздік сезімі
Бұл «Гүрілдеген қазан» ба?
Дыбыс қозғалады ма?
Бұл, әрине,өте жағымсыз.
Әрине өте жағымсыз сезім
Ал... бұл жай ғана үлкен.
...
Бәріңе сау болыңдар
Үй иесі қайта қарады
Тату-тәтті өмір сүрейік
Басқа тараптармен татуласу
Асаги-неечан, жүр,жоқ!
Асаги нее га фусусюшу
Өйткені мен отқа айналамын және бәрін бақылаймын.
Трансформациядан кейін Ясуке Вакай шебер болды.
Мұны істеудің қажеті жоқ
Тікелей өкіл
Бұл жерден шығудың жолы болуы керек.
Заңның әзірленгенін де растайды.
Барлығымыз ойланып көрейік
Жалға берушінің бастапқы идеясы
Құбыжықты құртқыңыз келсе,мен сізге көмектесемін.
Мен белгілі бір жиналыста бос емеспін.
Асаги-неечан,өтінемін.
Асаги апа және т.б
Төрт құдайдың қаншалықты қорқынышты екенін бәрі түсінбейді.
...
Бірақ
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Егер ол құрбандыққа айналса
Жеке өсу ұсынысының тарихы
Қалған балалар біраз уақыт өмір сүре алады.
...
Бұл күресетін төрт құдайға емес,барлығына арналған.
Бұл тұрарлық емес,бірақ оған тұрарлық емес.
Менің артымнан ермеңіз
Қажетсіз ақсау
Бұл жұмыс істемейді.
Әрекет етпеңіз
Кедергі көзі жойылуы керек
Белгісіз көздерді жою
Мен бұл жерден кете алмаймын.
Мен кеткен жоқпын
Қорықсаңыз,уайымдамаңыз.
Зиянды әңгіменің алыс нүктесі
Шығарыңыз және қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Sumite Қажет емес бірнеше құбыр мәселелері
Жел жарақаты
Желдің зақымдануы
Чи
Бізге асығыс керек.
Тоқта!
Қонақ бөлмеге айқайлаңыз
Мен құрбан болсам,бәрі құтқарылады.
Сыйлық ретінде менің жеке өзгерісім туралы оқиға.
әдепсіз
Ай! Бір минут,мына жаққа…
Кездейсоқ өлемін деп ойлама.
Өлімді бөлек қарастырайық
Инуяша
Асаги-неечан
Асаги апа
Егер бұл операция сәтті өтсе,...
Тұрғылықты жері
Біз әлі өлген жоқпыз
Менің өлі денем
Берілме,ақымақ
Қажетсіз сәулелену
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Не?
Ондық?
Асаги
Берілмеңіз
Рұқсатсыз босату
Не? Бұл?
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Асаги-неечан
Асаги апа
Бұл менің өмірімді сақтап қалды.
Иттің өмірі осында.
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,...
Малды құрбандыққа шалу
Мұны қанша уақыт істеуіміз керек?
Жағдайға байланысты мүмкін,...
Бес жартылай жын бала қалды
Бес жартылай жын бала
Барлығын құрбандыққа шалмас бұрын
Фестивальге қатысқан барлық басқа адамдардың алдында
Біз шынайы күшімізді қалпына келтіруіміз керек.
Тапсырыс шынайы құзыреттілікпен қайтарылуы керек екені күмәнсіз.
Сол үшін әулие қызды дайындаған жоқ па?
Талантты қыз болсаң,...
Асағы қазанға секірді.
Асаги шәйнекпен жабылған.
Бейшара жігіт
Сәттілік
Бірақ Асаги отшашу келмейді.
Алайда бұл Асагидің өлімі.
Қызық,ол әлі тірі ме?
Киімді қалай кию керек?
Жоқ,қозғалма.
Тәртіпсіздік
Инуяша мен Асаги не болады?
...
Екеуміз де бөлекпіз
Оны мына жерден оқи аласыз
Тоқтатайық,бұл босқа
...
Бұл қазаннан ештеңе шықпады.
Өлген адам кеткен қазан
Екеуі де өлді.
Өлгеннен кейін екі адам қайтыс болды
Сіз бас тарта алмайсыз,солай ма?
Рұқсатсыз босату
Жол болуы керек.
Бекітуші болмыс немесе әрекет
Бұл үлгінің мағынасы бар ма?
Бұл ешқандай мәліметтерді қамтымайды.
Әкем айтты,Бесіктегі қол – қорғаныш.
...
Анам айтты,Адамның қолы – тәрбиеге.
Ана мен ананың алақаны – адам дамуының қолы.
Алдыңғы ән.
Талантты әндер
Бұл ән есікке көне әріптермен жазылған.
Бұл ескі ауыл әні.
Сіз қорғаныш қолдың не екенін білесіз бе?
Сіз қолыңызды қалай қорғау керектігін білесіз бе?
Бұл сол қол болуы керек.
Аффирмация сол жақ оң қол
Сіз мұны білмейсіз бе?
Ел астанасы Ширазумиге саяхат
Сонымен,қолды күту дегенді қалай түсінеміз?
Балаңызды тәрбиелеу дұрыс па?
Оң қол
Әннің жалғасы қандай?
Накуби Утаға келгенде солай ма?
Қолдарыңызды біріктіріңіз,есікті ашыңыз
Екі қол бірге,ашық есік
Мен сені қызыл лотоста қайтарамын
Сіз болу кезінде
Жарық болыңыз,балаларыңызды қорғаңыз.
Балаларды өзгертіп,қорғайсың.
Қолдарыңызды біріктіріңіз,есікті ашыңыз
Екі қол бірге Қақпаның есігін ашыңыз
Хоуши-сама нені білдіреді?
Ересек заңгер де түсініктеме ретінде қызмет етеді
Егер сіз құбыжықтың сол қолы мен адамның оң қолын біріктірсеңіз,...
Йокайдың сол қолы Жапон адамның оң қолы біріктіріледі
Есікті ашыңыз
Есікті ашу
Бұл жақсы емес.
Бұл дұрыс емес әрекет.
Үмітімді үздім.
Ақ үміттердің көрінісі
Қолды біріктіру
Екі қол бірге,бір бастау
Бұл нені білдіреді?
Бұл сөзсіз менің ниетім.
Бұл не?
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы...
Адам жейтін улы жәндік
кекештенетін улы жәндік
Қарғыс атқыр,менің көзім бұлдырай бастады.
Толтыруға болады
Бір жерде шығатын жол жоқ па?
Шығу аяқталды ма?
Мен мұнда тірідей түсуге қалай батылым бардым?
Нокатсуға келу қашықтығы
Сен жартылай жынсың.
Сіз жартылай жынсыз
Неліктен оның денесі қызыл жалынға күйген жоқ?
Денең қызылға оранып,от күлге айналады.
Бұл от егеуқұйрықтың киімінен болса керек.
Мұның себебі мен өрт тінтуірін жүргізуім керек.
Тағы не бар?
Сіз тағы кімсіз?
Бәйбішесі – Канаде
Накуя Коресу
Хорай аралының күзетші храмы
Хорай аралының ғибадатхана қызы
Ал,маған осы аралда не болғанын айт.
Сіз аралдасыз ба?
Вентиляциялық тесік
Жел тесігі
Хоуши шебері,бұл улы жәндік. Өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Ересек заңгер,бұл улы жәндіктерді қажетсіз зерттеу.
Улы жәндікке жеп,қазанға жем болу
Улы жәндіктерді ұнатасың ба?
Қайсысы жақсы?
Таңдамалы емес әңгіме...
Сонымен қатар қару ретінде қолдануға болатын нәрсені іздейік.
Шығыс пен Батысқа қандай қару қалдырдым?
Үлкен әпке
Міне,марапат ретінде сүйіс. Мwah.
Моеги
Оған көмектесу мүмкін емес. Біз де оны іздеуіміз керек пе?
Өлім туралы заң қабылданды.
Іздеу?
Эй,бұл поезд қашан жүреді?
Жарайды,мен түлкі сиқырына да шебермін.
Жақсы мен түлкі құбыжықпын
Шиппо-сан бұл
Шиппо Кайкан
Бірден кетуге рұқсат етілмегендер
Рұқсат етілмеген адамның тұруы және кетуі
Бұл сіздің орныңыз емес
Бұл сенің туған жерің емес.
Тек жүрегі мейірімге толы жандар
...
Қолына жатқызуға рұқсат
Жоғарғы бет
Енді, Кагоме,әннің сыры шешілді.
Әннің сыры осы жерден ашылады.
Баяғыдан бері
Ику алдында
Бұл Хорай аралы Аякаши мен адамдар бірге тұратын жұмақ болды.
Бұл Пэнлай аралы,құбыжықтар мен адамдар қатар өмір сүретін жер.
Көп ұзамай көптеген жарты жын балалар дүниеге келді.
Жартылай жас баланың дүниеге келуі аяқталды.
Барлығы тату-тәтті өмір сүрді.
Оятованың өзара өтемақысы
Дегенмен,адамдар жартылай жындардан аулақ болады.
Дегенмен,бұл жартылай жындар класы.
Құбыжықтар менсінбеген
Сондай-ақ құбыжықтарды алып тастау
Бұл аралдан тыс жерде өмір сүру өте қиын
Бұл аралдан тыс жерде өмір сүру өте ауыр.
Бәйбіше бұл балаларды мәңгілікке қорғайды
Біз сізге балаңыздың келуіне тұрақты кепілдік береміз.
Сыртқы әлеммен байланысын үзуге шешім қабылдады
Сыртқы дүниеден бөлінудің ашылуы
Бірақ 50 жылда бір рет
Дегенмен,бұл алғашқы 50 жыл.
Уақыт кедергісі босайтын уақытты көздеу
Ақыр аяғында дүние әлсіз.
Йокай жиі шабуылдады
Құбыжықтар қоғамы
Төрт күресуші құдай да қиын
Шитоджиннің басшысы Тукичи
Қан көп төгілді
Әр түрлі уақыттағы қан айналымы
Бәйбішелер де төбелесті,бірақ мен олардың денелерін билік доптарына айырбастадым.
Мен күрескендіктен,бірақ өзімнің өмірлік жұмысымды өзгерту мүмкіндігіне ие болдым.
Менің қолымнан келгені оны осы қазанға жабу болды.
Жалпы күш-қуат бастауының мөрі қозғалыс қазанында.
Бірақ олар жартылай жынды қазанға тірідей салғанда,...
Дегенмен,басқа адамдар шығарған жартылай юкай өмірінің қысқаша мазмұны
Мен күш-қуатымның біраз бөлігін қайтара алатынымды түсіндім.
Басқа тұлғалармен қосымша құзыреттілік
Неліктен жартылай жын?
Жапон қоғамы ханью ме?
Бастапқыда адамдардың рухани күші мен құбыжықтардың сиқырлы күші бір-бірін тойтарады.
Адам күші мен құбыжық күші бірін-бірі жоққа шығарады.
Бірақ жартылай жынның ішінде олар бірігіп кетеді.
Дегенмен,бұл жартылай жын күші мен екі түрлі қабілеттің қосындысы.
Екі түрлі күштің бірігуі
Көп салалы біріктіру
Бұл қазанды қозғайтын күш.
Елші құдіретінің қазандық қуаты
Сейно
Бір, екі,үш
Сендердің міндетің не,көпшілік?
Өлім оқиғасы
Бұл дұрыс емес
Партияның өлімі
Мен сендерді жек көремін
...
Жарайды,Шиппо-чан.
Бұл Shippo сәтсіздігі мәселесі
Бұл да
Бұл не?
1 2 3
Бір, екі,үш
Мен мұны істедім
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Неліктен бұл жарық?
Бұл жарық па?
Бұл жарық шын мәнінде есіктің ашылуы болды ма?
Мұнда табиғи жарық кедергісі бар ма?
Міне,шығу.
Пайдалану - шығу.
Билікті қазан алып кетер еді.
Пештегі адамның қабілеті
Жақсы,менің өмірім қысқа.
Қуанышты жаңалық,еркін өмір сүремін
Мен оны саған беремін
Алмасу қосылымы
Керісінше мына балаларды құтқаруларыңызды қалаймын.
Балаңыздың жұмысына көмек керек болса
Балаларға не болатыны өз еркі.
Басқалармен не істеу керек
Маған бар болғаны Төрт күресуші құдайды жеңу керек
Мен Шитошинді жеңгім келеді
Жақсы,мен сұрадым.
...
Асаги,мен сені қазір бұл жерден алып кетемін.
Асаги Мен қазір осындамын және кеттім.
Менің өмір сүргенім дұрыс па?
Мен не істерімді білмеймін.
Адамдардан бірінен соң бірін сұрама.
Қажетсіз адам
Күтіңіз
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Канаде-сама
Канаде ересек
Неліктен тоқтау керек?
Сіз тоқтадыңыз ба?
Мүмкін сізде сиқырлы күш жетіспейтін шығар?
Бұл сиқырлы күштің жетіспеушілігі.
Бұл кішкентай
Кішкентай жын
Қалай болғанда да, Рейнэр,...
Әрине,бөлек.
Бұл не?
Нефриттен жасалған қорап
Нефрит қорабы
Төрт шайқас құдайының құдіретінің шарын бекітіңіз
Сатомен Союй мөрленген төрт жұлдыз құдайлық қуат мөлшері шары
Осы уақытқа дейін күң нені қорғады
Бұл менің өлімімнің шығысы мен батысы.
Ешқашан ашпаңыз
Он миллион қажетсіз саңылаулар
Ашылған кезде соңғы доп Төрт күресуші құдайға оралады.
...
Оны енді ешкім ерте жеңе алмайды.
Қанша адам тағайындалды немесе қайтыс болды?
Менің ойымша,біз қорапты түгел жоюымыз керек.
...
Кагоме,сен мені естисің бе?
Инуяша,сен тірісің бе?
Инуяшаның костюмі?
Асаги-чан бұл
?
Біз біргеміз
Вага Заиичи Кику 3
Мен қазір есікті бұзғалы жатырмын.
Қазіргі уақытта мен жұмыс істеймін.
Алдыңғы жақтан аулақ болыңыз
Сізден алыс
Түсіндім
Рио Чидо
Барлығың есіктен аулақ болыңдар.
Жалға берушіні бөлу нүктесі
Инуяша мен Асаги пайда болады.
Инуяша Казу Асаги Канаме аяқталды
Маржан
Асаги.
Асаги
Кешіріңіз,күң қателескен шығар.
Бұл болмайды.
Бақыт тілеймін
Бақытты жердің өлімі
Канаде-сама
Канаде
Конго найзасы
Алтынды сындыру
Инуяша,сен шектің не екенін білмейсің бе?
Инуяшаның әңгімесі: Мияко Шираничи туралы бір нәрсе
Сен ақымақ
Шабдалы жұмыртқасы
Сыртта салқын.
...
Хехе
Аа
Асаги-неечан
Асаги апа
Иә барлығына
Мен қайтып келдім.
Инуяша
Асаги-ни-сан
Асаги апа
Нефрит жәшіктердің қорабы
Нефрит қорабы
Қазаннан шыққан сияқты.
Жақсы сурет аяқталды.
Неліктен сіз оны шығару үшін бар күшіңізді саласыз?
...
Бұл сіз үшін мейірімді.
Шындық – құмарлық мекен
Хехе,енді мен өзімнің бастапқы күшімді қайтара аламын.
...
ашуланшақ
Қандай шындық?
Алдымен қорапты алу керек.
Бірінші шар қорабын қайта оқу
Рахмет
Масаки
Қане қыздың күшін байқап көрейік.
Қасиетті қыздың құдіретін көрдім.
Сеи
1,2
Оны жоя алмайсың,солай ма?
...
Бастық десең де,керексіз итсің.
Бастапқы теріс қылықтарға ұқсас өзіне зиян келтірген
Темера
...
Бұл қораптың кедергісі өте күшті.
Мына қораптың әлеміне қараңдаршы,ол өте күшті.
Егер Кагоме-сама күшті рухани күшке ие болса,...
...
Менің ойымша,сіз оны аша аласыз.
Кешенді орындау
Бірақ мен оны ашсам жұмыс істемейді деп ойлаймын.
Алайда оны ашу мүмкін емес.
Кагоменің жебесі ше?
...
Мен оны қайда қойдым?
Бұл емес пе?
?
Қалай болғанда да, Рейнэр,...
Әрине,бөлек.
Кешіріңіз
Кешір мені.
өтіңіз. Олардың барлығы өте мәнерлі.
...
Мүлдем емес.
Қабылдау
Балалар,өздерің туралы айтып беріңдерші.
Егер сіз өзіңізбен сөйлеспесеңіз
Бір нәрсені айтпас бұрын біраз ойланыңыз.
Басқа адамның алдыңғы ойы
Ки... Кикио
Кикио…Кикоу
Инуяша
Бәрің жақсысыңдар ма?
Үй иесінің өлімі?
Мәселе жоқ.
Ұсқынсыз сәтсіздік
Тецусайганың қынасы мені қорғап қалған сияқты.
Қылыш қынабы мені қорғайды.
Қорап алынды
Қорап іске қосылды
Қоңырау гүлі
Бұл шынымен Кикио ма?
Наманың Кикиосы?
Кикиодан бейіт топырағының иісі жоқ.
...
Инуяша
Кагоме,балаларды аралдан алып кет.
Бала аралдан шыққанда
Инуяша
Бұл махаббат үшбұрышы.
Қазіргі уақытта «үшбұрышты мылтық жүйесі» аяқталды
Екі сырлы жігіт
...
Сіз не істеп жатырсыз?
Қайдасың?
Тез барайық.
Ыңғайсыз жүгіру
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен ашуландым.
...
Кагоме-оне-чан қорқынышты
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Төзгісіз
Хаха,тезірек бір жерден аш!
...
Кикионы күтіңіз
т.б. Қоңырау гүлі
Сіз кемпіріңізді қайтару үшін келдіңіз бе?
Келесі бөлімнің алдындағы әйел
Темера
Сіз
Кикионы ашыңыз
Кикиодан
Тоқта,мені түсінбейсің бе?
Міндетті емес.
Енді ше?
...
Бұл жігіт 50 жыл бұрын
50 жыл бұрын қолданылған
Гора Кикиодан сорған қанмен жасалған.
Кикионың қаны
Бұл көшірме.
Жасалған қосымша өнімдер
Не?
Сіз нені айтасыз?
Сізге бұл қорапты алу жеткілікті
Барлығы пайдаланушының қолында.
Ұрланған шарларды қайтару
Босатылған доп
Қораптың кедергісі
Дүниенің ақыры
Оны өзіміз бұза алмаймыз.
Тек біз сынбаймыз.
Эй,тез аш.
Жақсы балл
Тоқта
Міндетті емес
Бұл ұзақ болды
...
Сайтен Кэннон
Күйікті құс
Жанып тұрған құс
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Қоңырау гүлі
Әйелдерге немқұрайлы қарау
Қол – әйелдің еңбегі.
Енді
Нана
Хорай аралымен қоштаспас бұрын
Пэнлай аралының алдында
Ауылдағылардың бәрі өлтірілді.
Хамурасатодағы барлық адамдар өлтірілді.
Біз ойлағаннан ертерек кездесе аламыз.
Иенуке Зена
Қандай жағымсыз!
Менің алғашқы қадамым
Кагоме-чан Шиппо маған балаларды беріңізші
Ауызша клизонна
Иә,түсінемін.
...
Маған қалдырыңыз
Менімен алмасу
Балаларда Төрт жауынгерлік құдайдың мөрі болғанша
Баланың денесіне Шито Құдайының мөрі
Аралдан қашып құтыла алмайсың
Мүмкін емес кету аралы
Бұл бәрібір оларды жеңуден басқа амалымыз жоқ дегенді білдіреді.
...
Хехе
Аа
Ұшатын сүйектер
Темір сүйек
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Қайда барсаң да мен саған еремін
Қашан қадағалау керек?
Қараңызшы,мен айтқандай болды.
Қараңыз,мен сөйлеспеймін.
Кеме ондаған жылдар бойы пайдаланылмаған.
10 жыл қызмет еткеннен кейін
Әпке,жарайық
Кеме жасаушы апа
Түсіндім,оны өзіміз жасауымыз керек.
Мен мұнда келе алмадым.
Орындаңыз
Басталу уақыты
Шиппо-чан Оранж-кун,Мидори-кун және Шион-кунмен бірге.
Клузонна, апельсин,жасыл жапырақтар
Журналдарды бірге жинаңыз
Сіз өз атыңызды қалдырасыз
Мүмкіндігінше түзу,қалыңдығы мен ұзындығы бірдей.
...
Мен көмектесе алмаймын.
Жарайды,бәрің менімен бірге жүріңдер.
Жақсы үй иесі
Әй,бастықтың айтқанын тыңда.
...
Моэги-чан және Ай-чан
Моеги Ватен
Ағашты байлау үшін маған арқан мен үлкен мата тауып беріңізші.
Ағашты ұстау қабілетімен қалдырған матадан шыққан матаның матасы
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Асаги-чан,маған сал жасауға көмектесші.
Асаги
Бұл нағыз Кикио емес.
Бұл нағыз қоңырау гүлі
Мен мұны білемін.
Бұл анық...
Біз сені күттік,Сесшомару-сама.
Ересек Ассумару үшін көтерілу уақыты
Жақсы,мен көмектесуге қуаныштымын.
Жақсы жаңалық
Қара, қара, қара,мәңгі қашпа.
...
Ұшатын сүйектер
Темір сүйек
Сайтен Кэннон
...
Ақыр аяғында оны жұтудан басқа амалым жоқ сияқты.
Қауіп
Хоуши-сама,жел үңгірі әлі ашық.
Заң мектебінің ересек оқушысы жел тесігінен өтті...
Не?
Сәтсіздік
Вентиляциялық тесік
Жел тесігі
Менің Сайтен зеңбірекім
Менің отшашуларым
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой,иә?
Кешірілмейді.
Бұл менің бастапқы күшім.
Бұл ересектердің шынайы құзыреті.
Қарғыс атсын,мен... мен...
……
Ки... Кикио
Қоңырау гүлі
Мұндай нашар өнімділікке алаңдау өте аянышты.
Шабуылдың қате түрінің шынайы сипаты
Күйікті құс
Жанып тұрған құс
Қызық екен,Сесшомару-сама.
Шинрейджин Такакей Шушоумару Ересек
Сен екеуміз бірдейміз
Сен екеуміз бірдейміз.
Саналы сөздер
Ху Ян Ранжи
Ұрыс кезінде қуаныш сезімі
Ұрыста болу ләззатын сезіну
Мен өмір сүрудің мақсаты бір-бірін өлтіру деп ойлаймын.
Өлім кезінде тірі қалу
Сіз бен менің айырмашылығымыз неде?
Сізде бар ма?
Өзің сияқты төмен деңгейдегі құбыжықтармен араласпа.
Сізге қолжетімді құбыжықтардың әртүрлі түрлерінің қысқаша мазмұны.
Қызыл зұлым жанкүйер
Қызыл шайтанның жанкүйері
Мен бұған ешқашан жол бере алмаймын.
ха ха ха
Олай болса,оның айырмашылығы неде екенін айтыңызшы.
Жұмысыңыз туралы хабарлама
Сізге айтудың қажеті жоқ
Тіліңізді пайдалану қажет емес
Сурюха
Фэн Лонгба
Не болды? Бұл соңы ма?
Жұмысыңызды аяқтадыңыз ба?
Менің іздегенім – күшті болмыспен күрес
Мені қууға арналған ең күшті нұсқаулық
Сіз емес
...
Ах Асаги-неечан
Асаги апа
Артқы жағындағы мөр жоғалып кетті.
Сіздің арқаңыздағы мөр жоғалып кетті.
Шынымен бе?
Рас?
Бұл рас
Рас
Төрт соғысушы құдайдың бірі жеңілді.
Шито Шиннойчи жеңілді
Тек бір адам
Бір ғана шешім қабылданды
Тағы үшеуі қалды.
Үш адам
Кагоме-оне-чан,бізге көмектесіңізші.
Бізге көмектескіңіз келе ме?
Иә,бұл міндетті түрде көмектеседі.
...
Жарайды, аздап болса да,бар күшімізді салайық.
Жақсы нәтиже,бір ұпай айырмашылығы.
Шион,маған арқан әкел.
Шионның жинағы
Не болды? Шион
?...
Рюра
...
Балалар,онда не істеп жүрсіңдер?
Сен жынның орнындасың
Шион-кун
Шион
Менің ойымша,сіз бұл жерден кетуге асықпайсыз.
Қашу үшін қажетсіз дүрбелең
Сіздің арқаңызда кем дегенде бір мөр болғанша
Сіздің арқаңызда бір ғана ойылған мөр
Мен бұл аралдан кете алмаймын
Заңды түрде бөлінбейді
Кешіріңіз...кешіріңіз.
…
Сіздің бизнесіңіз аяқталды деп ойлаймын.
Сіздің мақсатыңыз толық емес.
Ол жерден кет.
Ашу
Хехехехе мен әйелдердің төбелескенін ұнатпаймын.
Тамақтан басқа амалы жоқ әйел
Біз сен сияқтыларды жек көреміз.
Мен мүсіннің ең жақсы нұсқасы
Балаларды қорлағаныма қуаныштымын. Бұл қорқақ емес.
Баланың алдайтыны шындық.
Дұрыс,онда бұл бұзық.
Жұмысқа тұру, жұмысқа тұру,өзгеру
Мен білемін,бір адам қаза тапты.
Білімге жол
Қараңыз
Мейірбике күтімі
Инуяша енді бірігіп,барлығын жеңеді.
Инуяшаның сізбен жұмыс кездесуі
Аға,менің жолым жоқ.
Қандай шындық?
Адам әйел мен жартылай жынның арасы
Қылыш адам,әйел және жартылай жын.
Мен онша ынталы емеспін.
Бір нүкте және көтерілу және құрғақ шабуыл жоқ
Сіз толыққанды юкайсыз.
Мен бір жақты құбыжықпын.
Ол Канатокидің адам әйелін тірі қалдыру арқылы сәтсіздікке ұшырады.
Шындық сол кезде қайтыс болған әйел сәтсіздікке ұшырады.
Оның рухани күші бар.
Билік иесінің үйі
Мен оны бірден өлтіруім керек еді.
Кешенді қызмет көрсету
Ұшатын сүйектер
Темір сүйек
Қызықты
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің,иә?
Маржан Бір-бірімен соғыссын
Маржан
Слюда
Юнму
Қашып кеткіңіз келе ме?
аралас жұмыртқа
Енді Маржан
Маржан
Түсіндім
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Сіз бұл қолды жейсіз бе?
Шақыру
Жоқ,мен жеймін.
Кешке шақырылмайды
Вентиляциялық тесік
Жел тесігі
Жарайды,тағы бір.
...
Кагоме Оне-чан
Мен балаға жақсы қараймын.
Мен жақсы доспын.
Уайымдамаңыз.
Өзіңізге қамқорлық жасаудың қажеті жоқ.
Сәлем Рюра
...
Тағы бір мөр қалды. Тағы екі.
Гравюра да шағын.
Төрт соғысушы құдай да маңызды емес.
Шинья Шито қайтыс болды және қайтыс болды.
Әй,мені ренжітетін сөздерді айтпа.
Басқа да әдейі ынталандыру
Дұрыс,Төрт күресуші құдай әлсіз.
Шитоцзин Шитожин – киелі ескерткіш
Моэги
Кагоме-оне-чаннан аулақ болайық
Сіз апаңыздың денесін қалдыра аласыз.
Мен енді сенен қорықпаймын.
Мен сенімен кездескім келмейді.
Мына аралдан кет!
Аралдан аралға шығу
Шық!
Кету
Артық емес
Төменде толтырылған
Уайымдама,баламен байсалды болма.
Ойланбау
Өзгерту
Трансформация
Шиппо-чан
Клузонна
Барлығы жақсы ма?
Үй иесінің өлімі
Шиппо-нии-чанға рахмет
...
Инуяша ағасы
Инуяша Геге
Инуяша
Кагомеден аулақ болыңыз
Денені шынықтыру
Сіздің қарсыласыңыз – мен.
Сіздің жетекшіңіз менмін.
Біз күресетін төрт құдайға қарсы шығамыз ба?
Йога ушито синтоизмнің жауы
Бұл жүз жыл ерте.
Сіздің өмірден өткеніңізге 100 жыл
Инуяша
Ол қандай құдай? Менің ойымша,ол мені жай ғана еркелетеді.
Бұл менің кінәм емес,менің кінәм.
Жел жарақаты
Желдің зақымдануы
Жер айдаһары Фугакуре
Жердегі айдаһар жарысы
Чи жейді
Шақыру
Конго найзасы
Алтынды сындыру
Сүйкімді,мені кім деп ойлайсың?
Мен кіммін?
Эрен тұрған жаққа
Тесілмеген,бірақ бірдеңе бар…
Инуяша ағасы
Инуяша Геге
Барыңды істе,Инуяша-нии-чан
Каю Инуяша Геге
Инуяша
Инуяша ағасы
Инуяша...Өлшем
бөліміне өтіңіз. Бұл аздап қызықты болды.
...
Егер сіз ойланбасаңыз,жеңу мүмкін емес.
Тағы бір кездейсоқ шабуыл
Өртеп жеу
өлім
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше,бұл әрекетке тұрарлық.
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой,иә? Не істеп отырсыз өзі?
Көп алданбаңыз.
Әсіресе ұмытуға жақсы
Қарғыс атсын,мен жеңілемін.
...
Жетеді,артқа тартыңыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Инуяша
Инуяша ағасы
Инуяша Геге
Мен сендердің сезімдеріңді түсінемін.
Сезімдерің таза
Аралдан кеткім келетін сияқты
Оқшаулану сезімі
Өзімді өлгім келетіндей сезіну
Жауапсыз сезімдер
Өз бетінше күрескісі келетін сезім
Өзіндік ерік
Мен де күресетін төрт құдайды жеңгім келеді.
Төрт жұлдызды құлатуға ұмтылу
Ал Са… сен,тез арада мұнда кет.
Себеп
Қалғанын маған қалдырыңыз
Бізбен байланысыңыз
Тағы бір
...
Сіз бұл аралды жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Жоспарға сенімдісіз бе?
Инуяша
Гора ауылға шабуыл жасайды
...
Біз бүкіл аралды суға батыруға тырысуымыз мүмкін.
Сонымен қатар аралды зерттеуге болады
Менің ойымша,оны доғал тасбақамен кескен дұрыс.
Тек мұхит туралы білу керек.
Инуяша
Бакурюха
Жарылыстың жарылуы
Мен мұны істедім
Кептірілген
Инуяша-нии-чан керемет
Синдзюку Инуяша шатқалы
Кішкене істе
Өткенде алынған есептеу
Бірақ әлі де бір тыртық қалды.
Дегенмен жолда әлі де жарақаттар бар.
Сіз нені айтасыз?
Encyclopedia?
Жақсысың ба,Инуяша?
Не болды? Инуяша
Көп уайымдамаңыз
Separate support
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды көрсеттіңіз.
Түпнұсқа пішіннің соңғы көрінісі
Кагоме
...
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Dry?
Сіз не істеп жатырсыз? Барайық.
Әңгіменің соңында
Сондықтан садақ пен жебе жоқ.
Сондықтан ешқандай түсініктеме жоқ.
Рухымызбен бірдеңе жасайық.
Уақыты келгенде
Мен осылай дедім
Әңгімелесу дағдысы
Садаққа айналса да
Шукугано Кансей садақ
Жоюдың жебесіне айнала алмайсың.
Тіпті өзгерту сәтті болмайды.
Бұл қауіпті болуы керек.
...
Жақсысың ба,Инуяша?
Инуяша Накаяның өлімі
Барлығыңыз өтінемін
Hostess
Көрсеткіні алмастыратын нәрсені іздеңіз.
Шығыс пен Батыстың орнына
Мүмкіндігінше жіңішке және түзу,ағаш кесіндісі мен ұшты тас.
...
Иә
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта,тоқта! Қол тигізбе!
Ә? (Кения) Сен➡
Мама…
Шион Шион
Shion Shion
Сәттілік Шион
Kayu Shion
Біз сенімен біргеміз
Қайдасың?
Слюда
Yunmu
Ойын енді ғана басталды.
Starting game
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Кагоме-неечан
...
Шион
Shion
Асаги-неечан
Asagi Sister
Инуяша
Inuyasha
Әпке,мені ұстаңыз!
Қайын апа
Кеттік
Өсу әлеуеті
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Вентиляциялық тесік
Жел тесігі
Майтрея
Ұшатын сүйектер
Темір сүйек
Сен
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой,иә? Не істеп отырсыз өзі?
Кагоме
...
Кагоме-неечан
Шиппо-чан
Клузонна
Барлығы жақсы ма?
Үй иесіне не болды?
Kagome-onee-chan бұл
...
Балалар,мұны қай жерде жасадыңдар?
Сіз осындасыз…
Бұны маған от бәліштері үйретті.
Бұл маған ескерту.
Өрт сөндірушілер
Бұл қате ме?
Инуяша
Мен оны біраз қарап шықтым.
Мен өз жоспарымды қалай есептеймін?
Сен бәрібір қызықсыз жігітсің.
Өнімнің сапасына көңіліңіз толмайды.
На
Ti…?
Өтінемін Инуяша-нии-чан
Инуяша Геге
Инуяша
Мен өзімді ынталы сезінемін.
Кенет көңілім көтеріліп кетті
Кагомеге барайық
...
Ойын аяқталды,өл.
Ойынның аяқталуы
Конго
Кинджо
Уууууууу!!
Кетіңіз
Бакурюха
Жарылыс
мен мұны істедім.
Кептірілген
Шрам жоғалып кетті
Шрамы жоғалып кетті
Бұл рас
Шынайы фигура
Біз құтқарылдық,солай емес пе?
Мен құтқарылдым.
Мен мұны істедім
Қалың таяқ
Рахмет Ай
...
Хорай аралы
Жоғалу
Дүрілдеген қазанның күшін жоғалтқандықтан болар.
Көбінесе қабілетінің жоғалуына байланысты
Менің ойымша,уақыт түрмесі бұзылды.
Уақытты бұзуға тыйым салу
Мен сол арал туралы ойласам
Наза аралының басталуы
Әу бастан-ақ тағдыр осылай болған шығар.
Кездесуді өзгерту
Қош бол,анашым
Мәңгі
Бәріміз кеттік.
Сізді көргеніме қуаныштымын.
Дүниедегі барлық адамдар біледі
dare mo ga mina shitteru
kase ya shinai kizu wo
Жарақаттан пайда болған тыртықтар
Шомочи Такуға
Доре курай цузуку жоқ па?
Экзистенциалды мағына
mou iranai yo
Сейджинтозай тотомачи
dare mo ga minamateu
Даудың күні
арасои но най хиби во
senjou no eishitachi
Майдандағы жауынгерлер
Есте сақтаудың соңы
omoide shite yo
ima haha no nukumori wo
Әуелі аналық жылы сезім
kono hateshinaku hiroi sekai ni
Шексіз дүние бар
jibun dake no chizu egaite
Суреттер тек өз жеріне тиесілі
namida koraete bokura wa
Ошизуми көз жасы
Барлығы алда
аруите юкоу
Ағымдағы станцияның шығу тегі
tachi agare ima hora nando demo
Қатты ұйқыдан ояну
nemureru shishi yobi okoshite
Оған күмән жоқ.
Ikite yuku n da
ашита e
Бемукай Мейтен
dare mo ga mina motteru
Үй иесі
Махаббатты бұзу
хитокакера жоқ
Бір нүктелік өшпенділік капиталы
никунде мо нани хитоцу
Заңсыз туу
умаренаи н да ё
Өйткені талап қайталанбайды
sonna no mou iranai yo
Ағымдағы шекті өмір
коно кагири ару жикан но нака де
Бұрын-соңды болмаған тарихи саябақ
мада мину ракуен мезашите
Мен бұл туралы сенімді емеспін.
доко датте бокура ва жасады
Мәңгілік астанадан төмен қарай жүгіру
аруите юкоу
Шексіз дүние бар
коно хатешинаку хирои секай жоқ
Бұрын-соңды болмаған саябаққа қарсы
мада мину ракуен мезашите
доко датте бокура ва жасады
Оған күмән жоқ.
Мәңгілік астанадан төмен қарай жүгіру
аруите юкоу
Furi mukanaide mae dake wo mite
Қажетсіз еске түсіру Болашаққа көзқарас
соно карада кучы хатеру жасады
Дененің ыдырауы мен өлімінің тікелей келуі
Астананың өлімі
Ikite yuku n da
mirai e
Мираи Умукай
Лорд Сесшомару,сен қайда болдың?
Мен ересек Ассумаруды қалдыруым керек пе?
Эй, айтшы,лорд Сесшомару.
...
Эй Сузу,Сесшомару-самадан қажетсіз нәрселерді сұрама.
Рей Қажетсіз сұрақ Джинмару Ересек Керек емес сұрақ
Бірақ мен Лорд Сесшомару туралы көбірек білгім келеді.
Дегенмен,мен сенің не қалайтыныңды түсінемін.
Ах, Сесшомару-сама,күте тұрыңыз.
...
Менің ойымша,сендер дайынсыңдар.
Психологияңыз жақсы болса,оқыңыз
Тұра аласың ба,Армин?
?
Сыртқы дүние – соғысушы мемлекеттер әлемі.
Сыртқы дүние ұлт уақытында мүмкін.
Әлсіз жарты сізді нысанаға алған юкайлар көп.
Кішірек,жартылай юкай және т.б.
Уайымдама,Инуяша-нии-чан.
Қажетсіз қолдау Инуяша Геге
Хмм,бәрі жақсы.
...
Біз жақсы өмір сүре аламыз.
Біздің бірлестік өмір мен өлімге қолайлы.
Инуяшаға не болды?
Инуяшаның жетістігі
Біз мұны істей алмаймыз.
Бізге жету мүмкін емес
Инуяша сияқты болмысыңызды бұрмалаудан сақ болыңыз.
Абайлаңыз! Баламалы кейіпкер Инуяша мен Наёсидің мінезі өзгереді
Мүлдем істемесең,қиналады.
Мұны істеу қиын.
Менің ойымша,біз қандай да бір жолмен басқара аламыз.
Ертегінің соңын көріп тұрсың ба?
Мен Инуяшадан жеңілмеу үшін бар күшімді саламын.
Егер оны Инуяшаға жібергіңіз келмесе,бізге қосылыңыз.
Бұл балалар жақсы болады.
Бұл балаларды бекітудегі мәселе.
Қорқып қалмаңдар
Әңгімелер кітабы
Мен төрт құдайға қарсы тұрдым.
...
Мен түсінемін.
Инуяша ағасы
Инуяша Геге
Иә?
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Нағыз бағалау
Біз Инуяша-нии-чанды ешқашан ұмытпаймыз.
Мен Инуяшаның есінде жоқ.
О...о
...
Кирит
Зиянды ұят
Инуяша,біз де барамыз ба?
Инуяшаның сыртқы түрі
Қалай болғанда да, Рейнэр,...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory